
# Montenegro IT

Уважаемые участники, просьба ознакомиться с правилами поведения в телеграм чате «Montenegro IT»:


### 1. «Montenegro IT» за:

1.1 Общение

1.2 Обмен мнениями

1.3 Комментарии

1.4 Написание и последующую публикацию сообщений/статей/постов

1.5 Участие в тестах, опросах, конкурсах и т. п.

Всеми участниками чата.

### 2. Участники чата имеют право:

2.1 Задавать вопросы администрации канала, касающиеся следующих тем:

- Работа чата

- Разъяснение по поводу настоящих правил

### 3. В чате запрещено:

3.1 Использовать нецензурные выражения

3.2 Оскорблять и дискриминировать как участников, так и третьих лиц по любому признаку (расовому, религиозному и пр.),

3.3 Размещать в сообществе файлы, изображения, ссылки и т. п., содержащие нецензурный, оскорбительный контент

3.4 Публиковать сообщения/статьи/посты/ссылки рекламного (в любой степени) характера.

3.5 Публиковать сообщения/статьи/посты/изображения, не относящиеся к теме канала.

3.6 Обсуждать текущие политические вопросы

3.7 Использовать чат прямым или косвенным образом для любого вида агитации и/или пропаганды.



### 4. Нарушения правил грозит:

4.1 Предупреждением, временным или постоянным исключением из сообщества в зависимости от тяжести нарушения и на усмотрение администрации группы.

4.2 В случае систематических или серьезных нарушений доступ к сообществу (на постоянной основе или временно) может быть закрыть без каких-либо предупреждений.

4.3 Удалением из чата сообщений/статей/постов/ссылок и т. п., не соответствующих правилам.



### 5. Дополнительная информация:

5.1 Незнание правил или их непонимание не освобождает участников от ответственности за свои действия

5.2 Каждый участник сообщества соглашается с условиями и правилами группы

5.3 Администрация группы не несет ответственности за нарушения авторских и смежных прав при размещении пользователями информации, изображений, аудио- и видеоматериалов на страницах группы и по возможности старается избавляться от подобного рода информации;

5.4 Сообщения пользователей выражают точку зрения автора и могут не совпадать с точкой зрения администрации чата «Montenegro IT».


Благодарим за понимание!
С Уважением,
Администрация телеграм чата «Montenegro IT»
